ليس هذا ليس وانت تحت سقفي
فقط لأني اعلم بشأنكما لا يعني ان علي رؤيته
الا يفترض ان تكون في تجربة اداء؟
آسف لأنني لست امرأة سوداء في منتصف العمر
وآسف إن كنت اذهب للتجربة الخاطئة احيانا
إذا اظهرت انني لااعلم عنكما
إذن تظاهرا وكأن شيئا لايحدث
آسفون
اسمع هذا
رايتشل في العمل
لازلت يمكنني سماعكما
ماهذا؟
امي ارسلت لي ارثا من جدتي
هل تصدق؟
قبل سنة لم يكن لدي عائلة والآن لدي ارث
ياإلهي
ناعم
هل هذا ثعلب ماء؟
لم ترسل امي إلي فرو؟
الاتعلم شيئا عني؟
املك معطفا جيدا لم تعان الحيوانات لصنعه
فقط طفل فلبيني عمل بكل جهده
مقابل 12 سنت في الساعة
اخترعت هذا
لايمكنك وضع المنشورات هنا
لماذا؟
الكل يضع
لايمكنك
ماهذا؟
اتخلص من بعض الاشياء
هذه كل اشيائك
نعم
إنه جيد ايميلي تعتقد ان علينا الحصول على اشياء جديدة
اشياء لنا معا جديدة
إذن هو معرض التخلص من كل شيء لمسته رايتشل
لمسته استخدمته جلست عليه نامت عليه
سآخذها كلها
انت موافق على هذا؟
إذا فعلت ماتريدني ايميلي ان افعله
واحضرها لنيويورك سيكون جيدا
الا يبدو هذا متطرفا قليلا؟
بعدما فعلته هل يمكنك لومها؟
لقد نجوت بسهولة
عندما قال زوج صديقتي اسم آخر في السرير
لعنته وحولت عضوه إلى اللون الاخضر
ماذا يفعل؟
هل تعتقد ايميلي ان اثاث روس يحتوي على جراثيم رايتشل؟
اهدأ جوي
كل شيء يتحول لفوضى
ايميلي لاتريد ان يرى روس رايتشل
ولن نتوقف عن رؤية رايتشل
بالتالي روس سيتوقف عن رؤيتنا
اكره هذا
كل شيء يتغير
نحن نخسر روس جوي قال بالتالي
لست سعيدا بهذا ايضا لكن ان كان روس يقول انه سعيد
إذن علينا ابقاء مشاعرنا لأنفسنا
هل انت موافق على هذا؟
لكن انا ممثل
سأمثل انني سعيد
غرف التخزين ترعبني
اسرعي عزيزتي
إذا كنت تريدين وافل مدورة فانتظري حتى اجد المكواة
اريد وافل مدورة
هاهي
اسفل علبة من مبيد الحشرات
هل هو مكان جيد لوضع شيء يطبخ الطعام اسفل سم؟
سآكل توست
رشيه
لااعلم ماذا افعل بهذا المعطف
سآخذه
قد ينجح
ماذا تظنين؟
ستظهرين في خمس ثوان سيدة مينيلي
لا  إنه مفاجئ قليلا
إنه رائع انا متحمس
احبك ايضا
وداعا
مالامر؟
لاشيء في الحقيقة
اخبار جيدة
تحدثت مع ايميلي
ويبدو انني سأنتقل لشقة جديدة
لماذا؟
فكرتها وانا اوافق عليها
اثاث جديد لم لا تكون شقة جديدة؟
قريبتها لديها مكان للتأجير
له منظر على النهر وكولمبيا
هذا بعيد جدا هناك 3 قطارات
وهو رائع
احب ان اركب القطار
انت موافق على هذا؟
إنه بعيد عن العمل
هناك الكثير من العمل على التنقل
حصلت على هدية الوقت
هذا مضحك الكريسماس الماضي حصلت على هدية المكان
علينا ان نجمعهم ونكون  الاستمرارية
والآن هو ينتقل ؟
ماذا تفعل به ايميلي؟
إنه ليس هنا
شباب
كنا في مستودع التخزين وشاهدنا رجلا مرعبا
له عين مجنونة ومشعر ويشبه الوحش
يبدو انه رجل الثلج او ماشابه
اتى إلينا فاستخدمت رايتشل مبيد الحشرات عليه
سحبت الشريط ورششته
شعر داكن ولحية مشعثة؟
نعم رششت داني
ارجوك لم نرش داني
من داني؟
داني لتوة انتقل
عاد من رحلة مدتها 4 شهور في الانديز رجل لطيف
إنه لطيف
دائما تدافع عن الذين نرشهم
اعتقدنا انك رجل ثلج
آسفون على الازعاج لكننا لم نستطع تقبل تقبلك لاعتذارنا
لم يبدو انك عنيته
هذا الشخص وقح
حقا
ماخطبه؟
هل ستسامحيني لو رششت عليك؟
فعلت ذلك قليلا
ياإلهي انا آسفة
انا اسامحك
حقا؟
اتعرفون صديقي كريس من المحرقة؟
محرقة كريس بالطبع
يقول انه يمكنه حرق المعطف بالمجان
لو احضرت له شخصا اعلم انه سيموت
ياإلهي انظروا لهذا القماش
لاترتبطين به فستحرقه
انت غريبة ونحن نعلم ذلك
لكن إن دمرت معطفا كهذا
فهذه جريمة بحق الطبيعة
ليست الطبيعة الموضة
هل هذه موضة؟
إذن بالنسبة لك الموت هو الموضة؟
هذا مضحك
هذه فيبي
تلبس معطفا ذو حيوان ميت
من الفخاخ الحديدية في روسيا
اتظنين ان هذا يبدو جيدا؟
لأنني اظن ذلك
اشتقت لك ايضا لايمكنني الانتظار لرؤيتك
احبك وداعا
ماذا يوجد بداخل هذا صخور؟
إنها مجموعتي من عينات الاحافير
إذن صخور
سأشتاق لهذه الشقة
بين خطا خطواته الاولى هناك
تذكر عندما ركضت لهذا وافقدني الوعي؟
احب هذا المكان
في الحقيقة اتمنى لو اني لم اجبر على الانتقال
هل تقول انك لست سعيدا تماما بهذا؟
لو اعطتني ايميلي الخيار
لك الخيار
لم تستمع لها؟
هل انت مجنون؟
ليس صحيحا ماتريده ايميلي منك ان تفعله انها
توقفي عن قرصي
تقولون ان علي ابقاء فمي مغلقا إذا كان روس سعيدا صح؟
لقد اخبرني انه ليس سعيدا تماما
مالامر؟
نكره ايميلي
لا روس لا نكره ايميلي
نعتقد انك تضحي
بالكثير لتسعدها
نعتقد انها قليلا غير منطقية
نعم غير منطقية
غير منطقية؟
ماذا لو قمنا بهذه المحادثة عندما يتزوج احد منكم؟
ليس لديكم فكرة مالذي يجب فعله لإنجاح زواج
إنها مساومة
هل تعجبك دائما ؟ لا
هل تفعلها ؟نعم
لأنه ليس فقط ضحك وفرحة وحلوى دائما
وقهوة في سنترال بيرك
إنها الحياة الحقيقية
هذا مايفعله البالغون
اظن انه على حق
انتم تتسكعون في المقهى كثيرا
اشعر بالذنب حيال روس
اعلم
اشعر بأنه خطأي قليلا
قليلا؟
كان عليك ابقاء هذا لنفسك
انا ابقي الكثير من الاشياء لنفسي واحدها كان عليه المرور
اظن انه كان شجاعا ماقلته
لايمكنني البقاء هنا كثيرا علي ان اذهب لبعض الاماكن
ماقصة المعطف؟
ماذا عن حقوق الحيوان؟
قرأت عن هذا ولمعلوماتك
ثعالب الماء ليست لطيفة
انا اعترف بذلك احب هذا المعطف
إنه افضل شيء لففته حولي منذ فيل هنتلي
تذكرون فيل هنتلي كان جيدا؟
إذن تفضلين الشعر القصير؟
رجل الثلج؟ داني؟
قصصت شعري للتخلص من
رائحة المبيد
انا آسفة لم اكن لأرشك
لو لم تكن تشبه
بالضبط
بعض الناس يهتمون بالمظهر
ماذا؟
إنه رائع
لا ليس رائعا
لاتعرفني
تحملين اكياس تسوق وكتالوج الساكس
من هذا ظننت انك تعرف كل شيء؟
حسنا انت لا تعرف
قد احمل العابا لبعض الاطفال المساكين هنا
هل تفعلين؟
إذا اراد الاطفال اللعب بالبناطيل
توقف عن قول هذا اكرهه
حكمت عليك
وضعت حكما سريعا
لكنك فعلته ايضا وانت أسوأ
وانت تلتزم بحكمك
لاتفتح عقلك لترى انك قد تكون على خطأ
ماذا يقول هذا عنك؟
مطعم البيتزا في الشارع المقابل هل هو جيد؟
انا جائع اتريدين بعض البيتزا؟
يمكنك مواصلة ا لصراخ
توقف عن قول هذا انا اكرهه
هل مازلت غاضبا؟
جيد لدينا اغنية
"انا آسف"
لست في مزاج رائق
روس
اشعر بسوء
انت تمر بهذه الامور
وانا كنت احمقا
نحن آسفون
انت تتجاوزون الاغنية
كنا بعيدين جدا
نحن ندعمك تماما
مهما قررت ومهما فعلت
والآن انتم تأخذون كلمات من الاغنية
هذا صعب وانا احتاج إليكم حقا
نعم وهذا
لم لا تأتي الليلة وسأعد عشاءك المفضل
شكرا
هل تلبسين الفرو؟
فليكن لدينا منظور هنا
ليس اني البس معطفا في كلب ينظر
اظن انني فهمت كيف فقدت اعصابي اليوم
حقا
انت ترى
انا ممثل صح؟
لذا علي ابقاء مشاعري على السطح
لدي العديد من الكرات في الهواء
إنه صعب
اناس مثلي يتجولون وانت لوحدك
ماذا تتحدث عنه؟
لست متأكدا
اين كنت؟
ذهبت لتناول البيتزا
مع داني
ماذا حصل؟
رجل الثلج متكلم لبق
آمل انك لست ممتلئة بالطعام فالعشاء جاهز
اعتقد انني سأبقى في غرفتي
لماذا؟
هيا
إذا علمت ايميلي انني تعشيت معك ستجن
لابأس انا لاامانع
انتظري
ارجوك ابقي
ارجوك
سيعني الكثير إن بقيت
روس انا
ارجوك تعشي معنا
اهدأ
حسنا انا آسف
رايتش انا ممثل
عاد الرجل القبيح العاري
لم نره منذ مدة
لقد اشتقت لذلك السمين الاحمق
هذا غريب
ادركت ان هذه آخر مرة نتسكع فيها معا
وكأنه علم
سأجيب عليه
اهلا ايميلي
لقد وصلت له
انتظري
نعم نحن نتعشى
بالتأكيد انتظري
تريد ان تسلم عليكم
اهلا ايميلي
اهلا بالجميع
لمن اقول اهلا؟
لااعلم من هنا
لكن يمكنني قول من ليس هنا وهو رايتشل
آمل ذلك
روس يعلم الآن
اتعلمين؟
رايتشل هنا
إنها هنا؟
نعم هاهي
إنها هنا
اغلق المجهار
كيف تفعل هذا بي؟
اوضحت مشاعري عن رايتشل بمنتهى الوضوح
انا اتعشى مع اصدقائي فقط
لا يمكنك البقاء بعيدا عنها
هذا سخف
انا انتقل من اجلك وابعد اصدقائي من حياتي من اجلك
ارجوك اركبي الطائرة وعودي لنيويورك
انت  الوحيدة التي اريد ان ابقى معها
سأشعر بشكل افضل عندما اكون هناك يمكنني معرفة اين تكون طوال الوقت
لايمكنك معرفة اين اكون طوال الوقت
لن ينجح الزواج إذا لم تثقي بي
انت على حق
هل يمكنك الوثوق بي؟
اظن انه يسير بشكل جيد
يبدو انه يبتسم
كيف تعرف؟
يمكنك فقط رؤية ظهره
يمكنك معرفة ذلك
انظروا لي
ابتسامة
عبوس ابتسامة
عبوس
ابتسامة
اظن ان الامر انتهى
لماذا ؟ماذا حصل؟
انتهى زواجي
انت ترتجف
تفضل
هل يمكننا فعل شيء؟
يمكنكم مساعدتي بإرجاع اثاثي من عند جنثر
توقف عن تعذيبي
هذا ثعلب ماء إنهم لئيمون ويكرهون السناجب
اغلبهم يريدون ان يكونوا معاطف
حسنا لقد فهمت
تفضل
خذه
هل انت سعيد الآن انا اشعر بالبرد